bora lá. a base tá ficando boa...

hmmmm, o tamanho da div e centralizar ela. fazer os elementos se alterarem com...

Olha, bem sintetizado: 
É fundamental utilizar a sintaxe do CSS de forma correta para que os estilos sejam aplicados na página. Todos os estilos devem estar dentro de uma chave de abertura e uma chave de fechamento. Além disso, cada estilo é representado por uma propriedade e seu valor. Essa regra vale para qualquer elemento que terá a aparência mudada no código CSS




/* a {
    text-decoration: none; 
    color: black;   /*texto*/
    padding: 10px 15px;
}
 aqui, tirando o sublinhado e colocando a cor como... preto, e o bg branco tbm, fica igual ao escrito. de sacanagem, ainda bota o padding, que é a area, o pad, o corte, maior que o texto*/

/* qndo sem, o pad fica um quadrado mt fechadinho */


nominal, numerica